Se-hwa!
Esos dos vivieron felices.
Nunca enfermarse ni lastimarse.
Tuvieron muchos hijos hermosos y los criaron bien.
Felizmente, para siempre envejecieron juntos.
Mas mentiras.
Todo fue mentira otra vez.
¿Quién eres?
¿Y dónde estamos?
¿Por qué estoy aquí?
Vi a la gente que mataste.
Escuché sus gritos.
¿Qué estás diciendo?
¿A quién dices que maté?
¿Quiénes son?
Personas que nacieron con bendiciones y crecieron siendo los seres queridos de alguien.
personas que habían conocido a su amada
y soñamos con envejecer juntos.
Terminaste brutalmente con el futuro de esas personas.
en un instante.
No sé nada.
Borraré todo lo que sabes.
Convertiré tu vida en una página en blanco
para que no puedas recordar nada
para que no puedas ser perdonado.
¡Ah, de verdad!
¡Tengamos cuidado!
¡Oh! Mamá... ¿Ma Dae-young?
¿Policía? Acabo de ver a Ma Dae-young.
¡El fugitivo!
Por última vez te lo diré...
No.
Te preguntaré...
Por favor...
cree lo que digo.
Cree lo que digo por una vez
Salgamos de aquí juntos por ahora.
No me estoy yendo.
¿Qué sucede contigo? ¿Por qué haces todos estos ruidos?
La instalación se ha completado.
Durante un breve periodo de tiempo, es posible que veas más errores.
Pero todos habrán sido tratados así que no te preocupes.
Nos vemos en el próximo mantenimiento programado.
Que tenga un lindo día.
Seguir hablando.
De repente todos os quedasteis en silencio. Parece que estabas hablando de mí.
No dijimos mucho.
Ha sido un largo tiempo.
¿Por qué no has venido a nuestras reuniones últimamente?
Ven y siéntate aquí.
¿Aún no ha venido?
No.
¡Oh!
Kang Seo-hee también está aquí.
¿"Kang Seo-hee"?
Sí, eres Kang Seo-hee.
Ah, pero ¿quién te invitó hoy?
A propósito no te invité hoy, pensando que podrías sentirte incómodo.
¿Por qué? ¿Por qué me sentiría incómodo?
¿Qué querías decir?
En lugar de decirlo...
¡Hermana! ¡Entra por favor!
Heo Joon-jae, realmente me gustó estar aquí.
-Fue mi primera casa. - Adelante.
Oh Dios mío. ¡Oh mi!
Dar y recibir.
Cuando estas solo,
Haz lo que quieras.
- Con seguridad. - No importa el frío que haga afuera,
Siempre hay un lugar cálido al que regresar.
Pude hablar contigo, reír, comer,
y divertirme contigo...
Nadie puede volver a casa
especialmente tu.
No te dejaré.
El lugar donde estaba podía verte en cualquier momento.
El lugar donde podría amarte tanto como quisiera.
Pero si me quedo en esta casa,
No creo que pueda quedarme a tu lado.
-Entonces me voy. -Pero,
ya que has venido de todos modos,
Creo que sería bueno para ti saber por qué nos hemos reunido hoy.
antes de que te vayas.
Sí, bueno, estoy seguro de que todos ustedes ya lo saben.
a través de las redes sociales,
pero esta señora a mi lado es Cheong Hae,
Ex esposa del director ejecutivo Heo.
Ella es su anterior esposa.
Como ella estaba divorciada de él,
esta señora estaba completamente separada de su hijo,
pero no hace mucho,
-los dos se reunieron dramáticamente. -¡Oh mi!
-¿El hijo que se escapó? -Sí.
-¿Paradero desconocido? -Sí.
-¡Felicidades! -¡Sí, felicidades! ¡Aplausos!
Te dije.
Me aseguraría de encontrar a mi Joon-jae.
y devolver todo a su lugar original. Esperamos con ansias.
Mis más sinceras felicitaciones.
Es tan conmovedor que hayas encontrado a tu hijo.
pero devolver a tu hijo a su lugar original...
no será fácil.
Ese lugar ha desaparecido.
¿Qué?
Probablemente aún no lo hayan oído.
Hace un tiempo,
Mi marido consiguió que su testamento fuese notariado.
Bienes raíces nacionales y extranjeros, acciones, efectivo, capital,
todo lo que posee
Ahora nos quedará a mí y a Chi-hyeon.
Sabes cuando él baja,
el que tiene más probabilidades de heredar esa posición...
Será mi Chi-hyeon, ¿verdad?
recordaré bien las caras
de todos los reunidos aquí hoy.
Mientras viven sus vidas en el futuro,
Reza para que nunca necesites mi ayuda.
Oh Dios mío.
¿Crees que lo que ella dice es cierto?
Si eso es cierto, el CEO Heo está loco, ¿verdad?
¿Bien? ¿Por qué su hijo biológico no figura en el testamento? ¿Y por qué la urgencia?
¡Lo sé!
Verdadero.
Si lo que dijo es cierto, ¡el CEO Heo es una marioneta, una marioneta!
j
¿Sí? ¿Hola?
Soy yo.
¿Quién es?
¿Qué?
¿Te conozco?
¿Qué estás diciendo de nuevo?
Estoy siendo perseguido por la gente,
pero no sé por qué. ¿Debería saber por qué?
¿Qué te pasa? ¿No te dije que tomaras tu medicación?
¿Finalmente te has resquebrajado? ¿Dónde estás ahora?
Realmente no sé dónde estoy,
o incluso quién soy.
-¿Dónde está padre? -Piso superior.
¿Y esa gente?
Acaban de irse.
Juraría que escuché a alguien decir "Padre" en la sala del director ejecutivo.
Pero podría haberlo oído mal, por supuesto.
Bueno.
-Padre. -Sí.
¿Te sientes enfermo?
Soy Chi-hyeon.
Sí.
Por casualidad, ¿alguien ha estado aquí?
¿OMS?
Oh, la criada dijo que los trabajadores de control de plagas estaban aquí.
¿Está bien?
Estaba durmiendo, así que no lo sabía.
Bueno.
Intentamos comprobarlo, pero el sistema ha estado inactivo durante las últimas dos horas.
-Entonces no se registró nada. - Entonces,
¿Estás diciendo que todavía no sabes lo que está pasando?
Pido disculpas. Este tipo de cosas rara vez sucede.
Revisaré todo el sistema.
¡Bastardo! ¿Por qué dices esto ahora?
Aquí están todos los documentos.
También he confirmado que su testamento fue notariado.
¿Realmente dice que el padre de Joon-jae dejará todo?
¿A Kang Seo-hee y su hijo?
¿Ha sido estampado? ¿Está todo hecho?
Parece que estás completamente abandonado.
¿Por qué me siento desinflado?
No hay pruebas de que mi padre revisara el testamento.
¿Qué quieres decir?
Mi padre...
ha perdido la mayor parte de su visión.
Lesión corneal traumática.
No estoy seguro,
pero él estaba mirándome fijamente,
-aún no podía reconocerme. -¿Entonces por qué saliste solo?
¿Por qué no lo sacaste?
Dijo que no podía creerme... porque soy un estafador.
Además, investigue esto.
Es del dormitorio de esa mujer.
¿Qué es eso? ¿Una aguja?
¿La causa del daño corneal?
-Oye, este hasta me da miedo. -Y...
esto también.
Kang Seo-hee es demasiado sospechoso para tomar algún medicamento.
-Probablemente le dio esto a mi padre. -Descubre los ingredientes del medicamento.
-y a quién se lo recetó. -Sí, señor.
Una cosa más.
Su habitación estaba llena de estas flores. Parecían sospechosos
así que tomé fotografías.
¿Qué flor es esta?
¿Acónito nórdico?
¿Qué?
También se le llama Veneno de la Madrastra.
En la época romana, las madrastras usaban esta flor para matar al príncipe real.
mientras lucha por el trono.
Si es realmente Nordic Wolfsbane...
Hace unos años en Japón, así como en Corea,
Hubo algunos asesinatos cometidos con estas flores hervidas.
Así que por favor ayúdenos, detective Hong. No tenemos mucho tiempo.
Ahora tenemos toda esta evidencia,
Tenemos que conseguir la orden judicial pronto y entrar en esa casa.
-Oye, ¿crees que es así de fácil? -Está bien.
Conseguiré la orden rápidamente
así que no te preocupes.
¡Ma Dae-young!
Soy yo, Kang Seo-hee.
Soy yo. ¡Kang Ji-hyeon!
Hola. ¿Eres Dae-young?
Soy Kang Ji-hyeon.
¿No te echaron hace un rato?
El señor me dijo
que volveré a esa casa otra vez.
Pero entonces, ¿por qué te echaron?
Porque lloraría y gritaría todas las noches
debido a pesadillas aterradoras.
¿Es una familia rica?
Mi hermana gemela fue a una familia rica.
Ojalá me pasara eso también.
Incluso después de que esa familia me adopte,
¿Puedo todavía escribirte cartas?
si tengo alguna pregunta?
Gracias.
¿Qué has estado dibujando?
¿Es La Sirenita?
¡Habitacion superior!
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás enfermo? ¿Qué pasa? ¿Paso algo?
No te acerques a mí.
¿Que estabas haciendo?
Déjeme ver.
¿Por qué tienes tanto frío?
Irse.
¿Qué?
¡Dije que te vayas!
Ojalá no escucharas mis pensamientos.
tengo algo en que pensar,
pero porque podrías escuchar,
No estoy pensando en nada,
y mi mente es un desastre.
¿Qué pensamientos? ¿Qué es?
Ni siquiera preguntes.
¿Necesitas mi permiso para pensar?
No tengo idea de lo que tienes en mente,
pero escuchas cada uno de mis pensamientos. ¿Sabes lo desagradable y horrible que es?
Por favor mantente alejado de mi.
-¿O debería irme? -No.
Me iré muy lejos.
Piensa en lo que quieres.
Pero...
Estás...
realmente bien, ¿verdad?
Tu corazón parece estar latiendo bien.
Irse.
Bien, iba a ir de todos modos.
¿Entonces qué debo hacer?
¿Salir simplemente de la habitación o salir de casa?
Si salgo de casa tendré frío.
Dormiré en el sofá. No puedo oírte desde la sala de estar.
Realmente no puedo oír.
Te diré si lo hago, sinceramente, ¿vale? Si te escucho,
-Te pediré que no lo pienses tanto. -Lo tengo, así que vete ahora.
Bueno.
Ve a tu cuarto. Tengo que dormir aquí.
¿Por qué?
Cheong me dijo que me fuera.
¿Ella te dijo eso? Ella debe haberte pillado haciendo algo mal.
No, no hay nada más que pueda atrapar. Ella sabe que soy un estafador.
ella lo sabe todo.
Bien, no hay nada más que descubrir. ¿Por qué te echó de repente?
Ella dice que tiene que pensar.
Entonces eso significa que todavía queda algo por descubrir.
Dije que no hay nada.
¿No sabes lo que significa cuando una mujer dice que necesita pensar?
¿Qué es eso?
Significa: "Sabes lo que hiciste". Significa que el tipo hizo algo mal.
La mujer está pensando en
qué debería hacer con el chico.
Una muerte lenta y tortuosa o simplemente azotarlo unas cuantas veces.
¿Eso es lo que significa?
Por supuesto.
¿Estás seguro de que no le mentiste?
¿O le ocultaste algo o hiciste algo más por lo que podrías arrestarte?
¡Cuéntame todo lo que recuerdas!
Kang Ji-hyeon, Angel Orphanage y...
¿Es ese un hombre?
...gente que no conozco.
Cadáveres, no lo sé.
Puedo escuchar sus gritos, pero no sé por qué me gritan.
¿Como puede ser?
Escuche atentamente lo que digo.
No sé
por qué tus recuerdos de repente son tan confusos, pero incluso si lo olvidas todo,
Ma Dae-young es Ma Dae-young.
¿Ma Dae-young?
¿Qué clase de persona era él?
Alguien que busca venganza.
R-- ¿Venganza?
¿De verdad no lo recuerdas?
No.
El mundo entero te abandonó.
Todos los demás estaban felices menos tú.
Desde que naciste,
¿Alguna vez has sido realmente feliz, aunque sea una vez?
Has vivido como si siempre estuvieras siendo castigado.
Por eso te estás vengando del mundo que te abandonó.
-Siempre has hecho lo que debías hacer. -Entonces...
estás diciendo que mucha gente...
¿Realmente murió en mis manos?
No recuerdo nada.
Siempre has dicho que no lo recuerdas.
Tienes un problema con la ira.
Quizás cuando explotas no lo recuerdas.
No te preocupes.
Como siempre,
Estaré a tu lado.
¿De quién te estás vengando...?
Te lo diré. ¿Bueno?
¡Hora del desayuno!
Realmente no puedo oír nada.
Sal y come.
¡Apurarse!
¿No es eso mío?
¿Qué?
¿Por qué estás gritando?
Sí, guiso de pasta de soja para el desayuno.
Te pregunté por qué gritas.
¡Es guiso de pasta de soja!
¿Qué estás haciendo? Esto es mío.
Oh, lo necesito por el momento. Prestamelo.
Oye, es bueno tener un poco de tranquilidad.
Pensé que me iban a estallar los oídos.
Pero lo que tapé fueron mis oídos. ¿Por qué me duele la garganta?
Una persona inteligente podría descubrir por qué le duele la garganta.
¡Qué bueno el guiso!
¿Eh? ¡Está bien sazonado!
¡Comamos! ¡Comer!
¡Venir!
¿Por qué no?
¿Cómo encontraste la evidencia sin una orden judicial?
Lo obtuviste irrumpiendo en una propiedad privada. ¿No lo hiciste?
-¿Quieres que te despidan? -¿Cómo es un robo?
-Heo Joon-jae es el hijo de esa familia. -El hijo entró en su casa.
No es como si él hubiera entrado por la fuerza.
Le abrieron la puerta y entró en buena forma.
¿Mientras estaba vestido como un trabajador de control de plagas?
Siempre le gustó ese tipo de ropa.
Como uniformes.
Esa es su preferencia personal.
¡Silencio, punk!
La medicina que tomó Kang Seo-hee era anticolinérgica,
un relajante muscular durante la anestesia.
También se prescribe a pacientes con insomnio.
Ella le hizo tomar esto,
luego le cortó las córneas. Estoy seguro de ello.
¡Las pruebas obtenidas ilegalmente no pueden ser admitidas ante el tribunal!
Lo sabes, ¿por qué estás haciendo esto?
¿Que sé yo?
No sé. ¡No lo sé en absoluto!
Me encontré con el oftalmólogo de tu padre para mostrarle la aguja.
Estuvo de acuerdo en que pudo haber causado la lesión.
Dijo que tu padre necesita un reemplazo de córnea pronto.
¿Qué pasa con el resto?
El testigo notario del testamento y el abogado.
los estamos rastreando.
¡Guau! Lo pirateas muy fácilmente.
No vi nada.
¡Mirar!
Si señora.
-¿Alguien ha estado aquí? -No. ¡Oh!
Hace un tiempo, la empresa de control de plagas estuvo aquí para una inspección.
¡Te dije que no dejaras entrar a nadie aquí!
Oye, ¿se va a dar cuenta?
Mañana será el día D.
Consigue la orden de registro.
Si no puedes, entremos por la fuerza.
-Cariño, -Sí.
Toma tu medicina.
Tu condición debe mejorar pronto.
para que puedas operarte de cataratas.
Déjalo aquí. Lo tomaré un poco más tarde.
Bueno.
El verdadero nombre de Kang Seo-hee es Kang Ji-hyeon.
Estuvo casada dos veces antes. Sus dos maridos fallecieron
uno por un accidente automovilístico, y el otro, por insuficiencia cardíaca,
ambos tenían daño corneal traumático.
Conociste a Joon-jae.
¡Qué alivio!
Nam pronto se levantará también.
Incluso el doctor dijo
En casos como este, pueden ocurrir recuperaciones milagrosas.
pero hemos tenido mala suerte toda nuestra vida.
Los milagros nunca han estado de mi lado.
Dicen que hay un límite en la buena y la mala suerte en la vida.
Ya que has usado tu mala suerte,
lo único que te queda es buena suerte.
Como un milagro.
-Señor. ¿Choi Myung Gyu? -Sí.
Permítame presentarme.
Soy Choi Myung Gyu.
-Aquí está el mío. -Oh sí.
Entonces, ¿se puede construir un acuario a gran escala como este en la isla Sentinel?
Sí, pero no soy un experto.
Me especializo en inversiones. Sólo estoy haciendo una investigación de mercado.
Veo. Vamos.
Bueno.
Los tiburones tigre de arena son originarios de Florida, EE. UU.
Unos 100 millones de wones cada uno.
Un tiburón ballena vale alrededor de mil millones de wones.
¿Es eso así?
Entonces, si hubiera una sirena, ¿cuánto valdría?
¿Una sirena? ¿Una verdadera sirena?
No del tipo espectáculo de sirenas, sino de una sirena real.
Bueno... Hubo un incidente donde un cadáver
Se descubrió una presunta sirena.
No se ha determinado si fue un engaño o no
Sin embargo, si se encontrara una sirena real,
Oh, ella no tendría precio.
¿Quizás varios cientos de miles de millones de wones?
Pero... ¿por qué lo preguntas?
Sólo curioso. Resulta que tengo una amiga sirena cercana.
¿Le presentarías?
-¿Tu amiga sirena más cercana para mí? -¡Oh por supuesto!
Vamos.
Llorar.
¿Llorar?
¿Por qué le dije que llorara?
Lágrimas...
Oye, jugadora-sirena.
Antes hablabas del amor romántico.
-pero creo que prefieres el amor sucio. -¿Crees que esto es amor sucio?
¿Una sirena?
Disparates.
¿Dónde te duele?
Me sorprendió recibir tu llamada, me salté la academia extraescolar
-y se acercó. -Gracias por venir.
Sólo quería ver vuestras caras.
Quizás tenga que dejar este lugar en un futuro próximo.
Quería despedirme de antemano.
Eres el primer buen amigo que he hecho desde que llegué aquí.
Te convertiste en alguien en quien podía confiar cuando tenía dificultades.
Y a veces te parecías más a la hermana mayor que yo.
Es un poco pesado para mí escuchar eso.
No puedes hacer nada al respecto, como es cierto.
¿Qué hay de mí? ¿Que era para ti?
Eras profesor.
Vine aquí sin saber nada y tú me enseñaste todo.
Eres realmente inteligente.
¡Oh! ¿Qué estás diciendo?
Yo estoy diciendo la verdad. Tus historias son demasiado buenas para no compartirlas.
Pero eres el único que me escucha. Nadie más lo hace.
Si intento entablar una conversación con ellos, o me dan dinero o me escupen.
Supongo que es porque me veo así.
Independientemente de tu apariencia,
Eres un gran entrenador de vida para mí.
Tuve la suerte de haberte conocido por casualidad.
Dicen que la vida es una serie de encuentros casuales.
Si valoras los encuentros casuales,
entonces tu vida se llena de conexión amorosa.
Si no, llevarás una vida solitaria.
¿Ver? Realmente asimilé todo lo que acabas de decir.
Realmente eres un gran entrenador de vida.
Ella está en lo correcto.
Yo también estoy siempre aprendiendo de ti.
Déjenme abrazarlos, amigos míos.
Hola Joon-jae, soy yo.
Estoy en un café de tu barrio.
¿Puedo verte un segundo?
Tengo algo que debo decirte.
Sí. Yo también tengo algo que decirte.
Debes haber escuchado.
Sobre mi mamá.
Si lo se.
Como vivíamos en la misma casa,
De alguna manera me sentí cerca de ella y no la sentí como una extraña,
pero descubrir que ella era tu madre perdida hace mucho tiempo...
Pensé
Quizás cosas como esta sean el destino.
¿Destino? ¿Qué clase de destino?
Oh, es... Eso es...
No sé cómo te sonará esto.
Puede que haya perdido el momento adecuado.
Pero quiero decírtelo al menos una vez, Joon-jae.
Bueno. Dime.
Me gustas mucho.
No como un amigo. Como un hombre.
Por siete años,
Llegué a ver tu espalda más que tus ojos.
Y no es que no lo sepa...
quien está en tu corazón en este momento.
Me gustas.
Entonces puedo esperar.
¿Estás diciendo que esperarás?
¿No tendrá que irse Cheong eventualmente?
Sé que ella es una persona extraña, fascinante,
mujer encantadora y encantadora.
Sin embargo...
Ella no parece ser alguien que se quedará quieta para siempre.
-Entonces-- -No me esperes.
Cheong no irá a ninguna parte. Ella permanecerá a mi lado.
Incluso si ella se va,
La seguiré allí.
Entonces...
No me esperes, Si-ah.
A partir de ahora ni me mires la espalda.
Encuentra un buen hombre que pueda mirarte a los ojos.
Debería habértelo dicho un poco antes.
Lo lamento.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Porque fuiste a mi casa. En secreto, como una ratita.
¡Hijo de puta!
¿Por qué?
¿Por qué entraste a mi casa? ¿Para conocer a nuestro padre o algo así?
Joon-jae.
Mi padre me dice que preferiría no ver a su hijo estafador.
¡Dice que tenerme como hijo es suficiente!
Cierra el pico.
¿Por qué? ¿Dije algo incorrecto?
Sabes que eres un estafador.
Mierda. Qué vergüenza.
¿Por qué no me hablaste del estado en que se encuentran los ojos de papá?
Hice. Me ignoraste.
No me hablaste de tu mamá.
¿No eres consciente de todo lo que ha hecho tu madre?
Sin embargo, lo dejaste continuar.
¿Por qué?
¿Por qué, loco hijo de puta?
Dijiste que fue el primer padre que tuviste. Entonces, ¿cómo puedes hacer eso?
Déjalo ir.
-¡Déjalo ir! -Detén a tu madre ahora mismo.
detenerla
de hacer lo que está tratando de hacerle a mi padre.
Ya me enteré de todo.
No me quedaré sentado más.
Si va más allá, tú y tu madre...
ambos morirán.
Lo haré...
asegúrate de eso.
Cheong vino a verme.
¿La enviaste sólo para poder colarte en mi casa?
¿Solo para mantenerme alejado?
¿Crees que estás en condiciones de proteger a alguien?
¿Qué es?
Los pensamientos que desearías que no escuchara,
Cuéntamelos todos ahora, incluido el motivo por el que estás haciendo esto.
La pulsera que te regalé...
Cuando descubrí el brazalete en lo profundo del océano,
Pensé que era sólo por casualidad.
Pero cuando pienso en ello ahora,
no fue para nada casualidad.
Ese fue el momento en que todo empezó de nuevo.
siempre me he preguntado
por qué nadé toda esa distancia
al otro lado del océano para verte.
Pero incluso eso resultó ser el destino.
No podemos empezar de nuevo.
-¿Qué estás diciendo? -Dijiste que vivíamos felices,
nunca enfermarse o lastimarse
y envejecer juntos.
Dijiste que éramos nosotros en la vida pasada.
¿Por qué mentiste?
No fue un final feliz para siempre.
Por mi culpa tu
y gracias a ti yo,
ambos murieron al final.
En el mar frío.
Eso...
Cómo hizo...
El día que fuiste a la casa de tu padre, conocí a Heo Chi-hyeon.
Y también vi a Ma Dae-young.
Porque tomé las manos de Ma Dae-young
y borró todos sus recuerdos.
Fue entonces cuando vi
En lo profundo de sus memorias, nuestra historia del pasado.
Y...
Para mí, el sueño más aterrador es...
que todo se repetiría.
¿Todo se repetiría?
Llegué a conocer el significado del aterrador sueño que temías.
Entonces...
Yo era tu sueño más aterrador.
¿No es así?
No.
Sabiendo que se repetiría,
¿Todavía querías tomar ese camino?
Dije que no es verdad.
¿Quién dijo que se repetiría?
Eso no sucederá.
No debería haber venido.
Nada habría empezado de nuevo si no lo hubiera hecho.
Entonces...
¿te arrepientes?
Conociendome, viniendo aquí,
y nosotros estando juntos?
No.
No me arrepiento.
¿Cómo puedo arrepentirme?
Yo tampoco.
A pesar de saberlo todo,
Simplemente no me arrepiento.
conocerte fue
algo de lo que no me arrepiento, no importa cómo lo mire.
Tengo miedo de que vayas a morir por mi culpa.
Si...
si tal cosa realmente sucede,
tu corazón debe seguir latiendo.
Ya deberías saberlo,
que aunque no esté a tu lado,
Seguiré amándote.
-¿Hola? -¡Oye, idiota!
Estoy arruinado por tu culpa.
¿Qué haré ahora?
¿Dónde estás?
Hola Tae Oh,
¿Sentiste dolor así?
¿Estabas así de triste?
Para mí...
Me duele como si me estuvieran destrozando el corazón.
Yo de verdad, de verdad...
Le gustó tanto durante tanto tiempo.
Quédate aquí temporalmente.
Nadie baja a la habitación del sótano.
así que quédate allí durante el día.
La criada sale a las 5:00 pm.
-¡Ey! -Está bien subir por la noche.
¿Con quién está hablando?
-¿Alguien entró en la casa? -Era solo el auto de Kang So Hee.
-entrando al garaje. - ¿Quién estaba... había alguien más en esto?
Heo Il-joong conoce tu voz
y cree que eres su secretaria recién contratada.
Así que quédese cerca para evaluar la situación.
Finge ayudarlo, asegurándote de que no pueda salir a ningún lado.
Evite que se comunique con nadie por teléfono celular.
Como no puede ver, no será demasiado difícil.
¿Todavía no recuerdas nada?
¡Dios mío, vuelve en sí, por el amor de Dios!
Estamos casi al final.
Heo Il-joong conoce tu voz
y cree que eres su secretaria recién contratada.
Así que quédese cerca para evaluar la situación.
Finge ayudarlo, asegurándote de que no pueda salir a ningún lado.
Evite que se comunique con nadie por teléfono celular.
Como no puede ver...
¿A quién le está hablando?
La voz de la otra persona no se escucha en absoluto.
¿Aún no recuerdas nada?
¡Vuelve a tus sentidos por el amor de Dios!
Ma Dae-young.
...casi al final.
Es Ma Dae-young.
No puede recordar nada en este momento.
¿Qué no puede recordar?
Quién es o qué actos terribles ha cometido hasta ahora...
¿Por qué sería incapaz de recordar esas cosas?
Pregúntale en persona una vez que lo hayas arrestado.
-¿Qué pasa con la orden de allanamiento? -Lo tendremos mañana por la mañana.
Gracias.
APAGADO
-Miel. -Sí.
Tengo una cita urgente esta tarde. Así que toma tu medicina
-y vete a dormir temprano. -Correcto. Pon eso aquí.
Asegúrese de tomar su medicamento.
Correcto.
¿Dónde está tu celular?
Ah, bueno, no lo sé.
-Vuelvo enseguida. -Bueno.
Seo-hee.
¿Sí?
Desde que me conociste,
¿Ha habido un solo momento en el que me amaste?
No ha habido un solo momento
cuando no te amaba.
-Vuelvo enseguida. -Bueno.
¿Adónde te diriges a estas horas?
Ah, hijo. ¿Dónde estás?
¿Quieres tomar una copa con mamá? Ha sido un tiempo.
En algún lugar lleno de gente.
Tengo planes.
Estoy con otras personas.
Llévame a casa. Rápidamente.
joon-jae
Parece que el dinero fue depositado a nombre del abogado.
Joon-jae...
No deberías estar en casa.
Joon-jae.
Me equivoqué.
Joon-jae...
Nam-doo, por favor llama al detective Hong.
Quizás no pueda volver a casa esta noche. Por favor cuida de Cheong.
¿Qué está sucediendo?
No estoy seguro.
Usted tenía razón.
Mi decisión ha sido equivocada todo el tiempo.
No estoy seguro de por qué fue tan difícil admitirlo.
No estoy seguro de por qué tomó tanto tiempo.
siempre me perdi
Los momentos que pasé contigo y tu madre.
Quería volver a esos tiempos...
¿Por qué he ignorado...?
estos sentimientos todos estos años?
¿Por qué fue tan difícil decir que estaba equivocado?
Estoy tan arrepentido, Joon-jae.
Si pudiera nacer de nuevo,
Me gustaría vivir una vez más.
como esposo de mi esposa y padre de mi hijo.
¿Supongo que es sólo mi codicia?
Lo siento, Joon-jae.
Te amo,
mi hijo.
No...
Aún no.
Todavía no, padre.
No.
Espere por favor. Espera, padre.
No!
¡Aún no, padre!
Por favor.
¡Papá!
¡Lo siento, papá!
¡Lo lamento!
No padre.
Traducción de subtítulos por